Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA NAMA, WATAK
DAN PERISTIWA ADALAH FIKSYEN
PERATURAN KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIPATI
Dia seorang permaisuri yang dilucutkan jawatan sekarang.
Katakan sekali lagi.
apa?
Katakan dengan jelas.
Oh, maksud anda, Ratu Cha yang digulingkan?
Ia adalah benar walaupun.
Dia telah bercerai dan ditendang keluar.
Itu permaisuri yang digulingkan.
Adakah anda okay, walaupun?
Bagaimana jika anda ditendang keluar juga?
Lebih baik awak berpihak pada ayah awak.
Jika anda berpihak kepada ibu anda,
awak akan turun bersamanya.
apa? apa yang awak nak?
ikut saya.
lepaskan.
Saya berkata, ikut saya.
Adakah anda gila?
Berhenti!
Hentikan!
lepaskan saya.
lepaskan saya!
Apa yang kamu lakukan?
Dia berdarah banyak.
Anda mesti bersedia untuk memberitahu dunia
tentang semua kehidupan peribadi anda.
Segala-galanya tentang anda
dan anak perempuan anda akan didedahkan.
saya minta maaf.
Adakah anda fikir hanya permintaan maaf akan mengurangkannya?
Adakah itu sahaja yang anda perlu katakan
selepas melakukan ini pada muka anak saya?
Anda semua melihat ia adalah pukulan berat sebelah.
Ini adalah keganasan sekolah.
Saya akan melaporkannya kepada lembaga sekolah
dan juga polis.
Puan, tolong bertenang.
Bagaimana saya boleh,
selepas apa yang berlaku kepada anak saya?
saya nampak.
Nampaknya, dia fikir dia boleh melakukan ini
kerana ayahnya menjadi presiden.
Saya akan meletakkan dia di belakang bar.
Saya akan membuat dia membayar untuk ini pada semua kos.
Maksud saya, pada zaman ini?
Jika anda boleh mempercayai kami
dan biarkan kami mengendalikannya, puan…
Keganasan ini berlaku di dalam bilik darjah
pada siang hari.
Bagaimana saya boleh mempercayai sekolah?
Kami akan membentuk jawatankuasa disiplin
dengan segera.
Itu prosedurnya--
Kami mempunyai video sebagai bukti.
Apakah prosedur yang kita perlukan?
Kita tidak perlukan jawatankuasa disiplin.
Saya mahu dia dihalau segera.
Atau saya akan siarkan video ini dalam talian.
Pengarah.
Adakah anda ibu Seo-a?
ya.
Boleh kita berbincang?
SURAT PENGHARGAAN
CHA JEONG-YEON, CHA JIN-TAEK
SIJIL MERIT
HASEONG CITY
Ini kehidupan peribadi saya!
SELAMAT TINGGAL, PUAN PERTAMA
awak buat apa? Duduklah.
Adakah teh Longjing ok?
Stok banyak buku tu.
Adakah anda ingin membeli satu?
Saya juga boleh menandatangani buku itu.
Saya semakin bosan dengannya.
Saya layak menerimanya
selepas kehilangan kerusi saya di Dewan.
saya tahu.
Tetapi saya bosan dengannya.
Saya bukan sahaja kehilangannya.
Ia telah diambil kerana awak.
Dan kerana itu, ayah saya…
Betul, saya bunuh dia.
Ibu Seo-a akan berhenti merungut.
Saya menjanjikan dia jawatan
dalam jawatankuasa induk.
Kenapa awak buat begitu?
Saya bapa saudaranya.
Saya patut menjaga satu-satunya anak saudara saya.
Lagipun, kami sekeluarga.
Saya ingin tahu, walaupun.
Saya sentiasa mencuba yang terbaik,
tetapi ia tidak akan sesedap
apabila anda membuatnya.
Terima kasih.
Ibu Seo-a tidak boleh menolak anda
terlalu banyak pula.
Siapa yang akan memusuhi Presiden?
Dia hanya boleh meninggikan suara kepada anda
kerana suami anda
tidak lagi membelakangi anda.
Saya juga ingin tahu.
Semua akhbar mula mengoyakkan saya,
jadi saya fikir anda akan muncul
di semua jenis rancangan sebagai ahli panel.
Tetapi awak terlalu pendiam.
Saya sebenarnya mendapat beberapa panggilan
daripada Anak Wartawan.
Tetapi saya tidak mahu.
Saya tidak keberatan menyerang awak sendiri,
tapi tengok orang lain serang awak
buat saya rasa tak sedap hati.
Kuasa darah, saya rasa.
Setiausaha Lee Beom-seok
Dialah, kan?
apa?
Panggilan telefon tadi.
Bukan dia?
Ya ampun.
Anda mempunyai penglihatan yang baik.
Malah saya tidak melihatnya.
Apa yang anda bersetuju untuk dapatkan
sebagai balasan untuk menutup perkara ini?
Saya tidak mendapat apa-apa.
Sama seperti jawatan
yang awak janjikan kepada ibu Seo-a.
Apa yang dia berjanji untuk memberi anda sebagai balasan?
Adakah itu penting?
Apa yang penting
saya ada di sisi awak sekarang.
Jadi apa yang anda perlu lakukan ialah menyelesaikannya.
apa?
Saya bercakap tentang penceraian.
Selesaikan saja.
Jika ia berakhir di mahkamah,
ibu Seo-a mungkin membangkitkan perkara ini lagi.
Adakah ini yang dia mahu?
Adakah dia meminta anda menggunakan Ji-yu sebagai tebusan
dan membuat saya menyerah secara senyap-senyap?
Adakah anda mengancam saya?
apa? Adakah anda perlu meletakkannya seperti itu?
Apakah ini, kemudian?
Apa salahnya menjaga keamanan?
Masa depan anak perempuan tunggal awak
ada dalam talian.
Keganasan sekolah adalah
isu yang serius hari ini.
Orang yang tamat pengajian sedekad lalu
kembali dengan rasuah
untuk menukar rekod mereka.
Rekod keganasan sekolah
boleh merosakkan kehidupan seseorang.
Saya dengar Ji-yu akan ke luar negara?
Anda tidak tahu?
Dia berunding dengan guru kelasnya
sebaik sahaja sekolah bermula.
Kebaikan. Dia seorang anak yang bijak,
sama seperti ibunya.
Sama seperti awak semasa kami mengambil awak sebagai anak angkat
selepas kematian ibu awak.
Ibu saya terkejut,
mengatakan bahawa anda tidak
seperti kanak-kanak. Ingat?
Pengajiannya di luar negara belum diputuskan.
Hei, ceraikan dia dan biarkan dia.
Jika anda pergi bersamanya untuk menyokongnya,
ia akan kelihatan bagus juga.
Anda boleh melupakan
pilihan raya dan politik.
Nampaknya
anda mendapat balasan yang besar.
Jaga mulut anda.
Dan apa salahnya mendapat sesuatu?
Jujurlah.
Siapa yang anda fikir yang menjadikan Min-cheol presiden?
Semuanya bermula dengan saya mendapatkan dia
kerusi itu sebagai ADUN untuk Haseong.
"Muzik?"
Adakah saya salah?
Mungkin tidak sebanyak anda,
tetapi saya mempunyai banyak bahagian
dalam dia menjadi presiden juga.
Tengok.
Saya tidak boleh terus menghisap
ibu bapa ini selama-lamanya, anda tahu.
Saya sudah selesai dengan orang-orang bodoh ini
yang merepotkan anak mereka.
Adakah anda sudah pergi?
Sudah lama kami tidak minum teh seperti ini . Tinggal lebih lama.
Saya tidak akan melihat awak keluar.
Katakan hai kepada Min-cheol untuk saya.
Ibu bapa sentiasa risau
tentang anak-anak mereka.
Hello?
Sila tunggu sebentar.
Saya akan meletakkan presiden yang dipilih melalui telefon.
Bagaimana ia berlaku?
Bagaimana pendapat anda?
Saya memberitahu anda saya mendapat ini.
Saya minta maaf kerana meminta bantuan ini.
Jangan cakap macam tu.
Saya yang menyusahkan awak
bila awak sibuk dengan hal negeri.
saya minta maaf.
Saya hanya bimbang
ibu Ji-yu akan membawanya dalam masalah,
kerana cuba menarik beberapa tali.
Saya minta tolong awak
untuk menyelesaikannya secara baik.
Saya mengendalikannya dengan senyap, jadi jangan risau.
By the way,
macam mana penceraian tu?
Oh, maaf.
Agak kurang ajar
untuk bertanya sama ada ia berjalan lancar, bukan?
Jika perbincangan dengan Su-yeon tidak berjalan lancar,
saya boleh masuk.
Adakah anda mahu bantuan saya?
Tidak.
Anda tidak perlu risau.
Tolong jaga
hal Ji-yu dengan baik.
Tanya saya bila-bila masa.
Itulah gunanya keluarga.
Kami membantu antara satu sama lain.
Saya perlu pergi.
Anda pasti telah memimpin orang sekeliling.
Apabila anda terdesak,
anda terus memanggil dan memanggil,
tetapi sekarang setelah anda selesai,
anda memotong saya begitu sahaja.
Adakah kerana anda presiden sekarang?
Gelaran itu benar-benar mengubah lelaki itu.
Masuklah.
Duduklah.
A-ram.
Anda sepatutnya menjadi pengarah filem.
Video yang anda rakam dengan telefon anda,
ia adalah luar biasa.
Ia seperti filem aksi.
terima kasih.
Adakah anda mendapat telefon anda semula?
ya.
Adakah anda memadamkan video itu?
Ya, semasa guru saya memerhati.
Adakah ia disandarkan ke awan?
Itu pun…
Jujurlah dengan saya.
Ji-yu.
Hyun Ji-yu!
Tengok saya.
awak okay tak?
Jom pergi jumpa doktor.
saya baik.
Berhenti risau tentang saya.
saya tak boleh.
Saya tak boleh bila awak macam ni.
Awak tak beritahu saya
kenapa awak buat macam tu pada ayah pun.
Saya akan tinggalkan urusan awak,
jadi jauhi urusan saya.
Semuanya akan berakhir apabila saya berpindah ke luar negara.
Saya akan berhenti sekolah ini.
baiklah.
Anda boleh pergi belajar di luar negara.
Jika anda pergi minggu ini,
anda akan berada di sana tepat pada masanya
untuk semester baru.
Anda juga boleh pergi secepat mungkin
dan mula menyesuaikan diri.
kenapa?
Jadi awak boleh singkirkan saya
secepat mungkin?
Awak pergi dengan butler dan--
Kenapa saya yang lari
sedangkan awak yang buat salah?
Awak
yang dibesarkan belajar di luar negara.
Dan anda berkata
anda akan melakukan apa sahaja yang anda mahu selepas pilihan raya.
Anda juga memberitahu pihak sekolah mengenainya.
Saya hanya menunaikan janji saya.
Dan sebagai balasan,
Saya nak awak janjikan saya satu perkara.
Anda boleh membuat kesilapan.
Tapi jangan buat kesilapan yang sama.
Hanya berjanji pada saya itu.
Ia bukan satu kesilapan.
Jika ia berlaku lagi, saya akan melawannya lagi.
apa?
Saya kata saya akan lawan dia.
Saya mahu mengajak awak keluar makan malam,
dan awak hanya mahu tteokbokki?
awak tak tahu ke?
Tempat ini mendapat barisan besar
sebaik sahaja sekolah keluar.
Tengok awak,
sangat gembira dengan tteokbokki
selepas mengalami pendarahan hidung.
Saya harap Ji-yu baik-baik saja.
Ini tidak adil.
Bilakah anda menjadi begitu besar?
Aku dah cakap jangan cepat besar.
Saya memberitahu anda untuk membesar dengan perlahan.
Ini tidak adil.
Kalau awak cepat besar, saya akan sedih.
apa yang awak cakap ni?
Tidak lama lagi, anda akan sama tinggi dengan ayah anda.
Dia akan sedih melihatnya.
Patutkah kita mengambil sisa?
Jom buat macam tu.
Hari ini, saya ingin
bersenang-senang dengan anak saya.
Sebenarnya, patutkah kita pergi menonton wayang?
Jom tteokbokki dalam teater.
Ia akan menjadi sempurna.
Apa yang perlu kita lakukan selepas filem itu?
Seorang Gang-myeong,
kita akan berseronok hari ini.
-Tidakkah anda perlu kembali?
-Tidak.
Sebab awak buat masalah.
Saya tidak membuat masalah.
Saya cuba menghalang mereka.
baiklah.
Sekarang, lihat jika terdapat sebarang filem
untuk ditonton hari ini.
Bolehkah kami menyediakan baki tteokbokki
dan gulungan rumpai laut untuk dibawa pulang?
pasti.
Adakah anda kenyang?
Adakah anda mahukan juga?
Satu saat.
Hello?
Adakah Adun Bae menerima
jamuan tengah hari esok?
Ia adalah kerja.
Maaf.
Saya akan ke sana.
Anda tahu ikrar biasa
yang ditarik daripada buku kecil kempen.
Saya akan bercakap dengan Adun Bae sendiri
supaya kita dapat mengelakkan miskomunikasi.
Awak patut pergi.
Pergi. Ia adalah kerja.
Jom tengok wayang lain kali.
saya janji.
BAE YEONG-SEON, HYUN MIN-CHEOL
Presiden dilantik Hyun Min-cheol
bertemu dengan Wakil Bae Yeong-seon
semasa makan tengah hari dengan kotak makan tengah hari.
Dengan fokus kepentingan awam
sama ada dia boleh menggunakan kesempatan ini
untuk memulihkan kepercayaan yang hilang
ekoran kes penceraiannya…
Sila lihat di sini juga.
Awak kejutkan saya.
Anda mendedahkan penyadapan itu.
Anda menjaringkan gol sendiri.
Bagaimanapun, anda yang mendedahkannya,
jadi perjanjian tuan-tuan kita
masih kekal kan?
Sudah tentu.
Insiden minum
Adun Bae di AS,
yang kami jual untuk kes penyadapan,
tidak akan terbongkar.
Kami bersetuju untuk tidak mengacaukan
hal peribadi.
Jaga mulut anda.
Tidakkah anda melihat semua wartawan di sini?
Jadi kedua-dua parti wujud bersama untuk rakyat…
awak jangan risau.
By the way,
adakah Adun Bae tahu
bahawa sekutu terdekatnya mempunyai
sesuatu tentang dirinya?
Oh, demi kebaikan.
Ada apa dengan awak hari ini?
Adakah anda berkata,
"Jika anda tidak suka ini, pukul saya"?
Oh, ayuh. Pilihanraya sudah berakhir sekarang.
By the way,
siapakah sumbernya?
Saya bercakap tentang penyadapan.
Park Chan-do.
Siapa tu?
Lelaki yang Pengerusi Cha simpan
di sisi Cha Su-yeon
selama lebih sedekad sebagai pemerhati,
selepas mengambilnya sebagai anak angkat.
Sebaik sahaja pilihanraya bermula,
Park Chan-do ingin berjumpa dengan saya,
mengatakan dia tahu sesuatu.
Dia berkata dia menyadap Hyun Min-cheol
atas arahan Cha Su-yeon.
Mereka berkata kebencian membuat anda sama.
Dia mempunyai Park Chan-do,
lelaki yang memerhatikannya,
perhatikan suaminya.
Ya ampun.
Cha Su-yeon sama seperti bapanya.
Adakah Adun Bae tahu?
Kedua-dua awak dan saya adalah bayang-bayang.
Bayang-bayang tidak mempunyai mulut.
Jadi adakah dia tahu atau tidak?
Ini bermakna anda tidak perlu tahu.
Wartawan, terima kasih
atas kerja keras anda siang dan malam.
Sekarang, kita akan beralih ke sesi tertutup
supaya mereka berdua dapat meneruskan
perbualan mereka dengan selesa semasa makan tengah hari.
Oh, dan satu perkara lagi.
Saya mendengar tentang anda menyertai kabinet,
tetapi ia belum berakhir.
Saya suka anda proaktif,
tetapi jangan jadi makanan meriam.
Saya menganggap anda bukan di sini
hanya untuk beberapa ops foto.
Izinkan saya mendengar
tentang isu kebajikan awam yang mendesak.
Walaupun apa yang kelihatan sangat mendesak
adakah awak.
awak betul.
Saya bukan seorang sahaja yang melihatnya.
Seluruh negara adalah.
Mereka menontonnya secara langsung.
Adakah anda sudi membantu saya
sebagai perdana menteri?
Mengapa kita tidak menamatkan
perang tarik lima tahun ini
itu hanya menyakiti kita berdua,
dan menjadi rakan tadbir
di luar garis parti?
Adakah ini cadangan?
Saya suka ini.
Mengatasi kemelut
yang disebabkan oleh penceraian anda
dengan perkahwinan politik?
Jika anda berfikir untuk menggunakan saya sebagai bidak
untuk mengubah arus dan kemudian membuang saya,
Saya tidak berminat.
Walau bagaimanapun,
jika anda boleh menjamin keikhlasan,
Saya akan fikirkan.
SENARAI KETUA INSTITUSI AWAM
Ini adalah…
Saya tidak akan menjadikan awak
perdana menteri boneka.
Saya mahu kita mengisi tempat kosong bersama-sama.
Adakah itu sudah cukup sebagai jaminan?
Adakah anda mencadangkan
kerajaan perpaduan negara?
Bunyinya bagus.
Begitu juga gabungan besar.
Tetapi janganlah kita terpaku pada label.
Saya mahu kita menjadi rakan politik
lebih dari itu.
Beri saya sedikit masa.
Saya akan berbincang dengan parti.
Saya tidak meminta
Parti untuk Keamanan dan Kebebasan.
Saya tanya awak.
Anda agak tergesa-gesa.
Saya katakan
tidak perlu melencong.
Maka jawapan saya ialah…
tidak.
Boleh saya tanya kenapa?
Saya ahli parti saya.
Saya tidak boleh membiarkan orang
yang ingin berada dalam senarai
dan yang sudah ada dalam senarai
menggegarkan parti.
Jika niat anda
untuk menggusarkan kami
dan mengalihkan kritikan daripada diri anda sendiri,
saya kecewa.
Itu bukan politik yang saya pelajari.
Kemudian bagaimana dengan ini?
Ini ialah buku kecil kempen anda.
Adakah anda ingin mencari dasar yang anda inginkan
yang boleh kita usahakan bersama?
Jika ada,
tolonglah saya sebagai perdana menteri.
Hanya awak boleh tolong saya.
Adakah anda maksudkan ini?
awak lupa ke?
Keikhlasan adalah slogan saya.
apa awak
mahukan balasan untuk semua faedah ini?
Adakah ia benar-benar
hanya saya yang menjadi perdana menteri?
Saya mahu anda meluluskan akta istimewa itu.
Jika anda menyokongnya
sebagai pendirian rasmi parti anda,
kita boleh luluskan bil
seawal minggu ini.
Jadi ia bukan sekadar putaran media.
saya dah beritahu awak.
saya ikhlas.
Terdapat begitu ramai ahli politik
yang terikat dengan Pengerusi Yang.
Dia telah menyebarkan wang ke mana-mana
sejak 20 tahun yang lalu.
Itulah sebabnya kita memerlukan akta khas.
Seperti biasa, anda akan melakukannya secara berterusan.
Pada debat TV semasa kempen,
Saya mengejar anda
dengan tuduhan terhadap isteri anda,
dan awak kata
awak tak boleh tinggalkan isteri awak.
Anda cuba melindungi isteri anda ketika itu,
dan sekarang anda telah dipilih
sebagai presiden seterusnya,
awak nak ceraikan dia.
Kerana Akta Khas Do Tae-hun.
Saya masuk politik
kerana Tae-hun.
Jika dia tidak menyakiti tangannya di tempat kerja,
dan jika kecederaan di tempat kerjanya tidak
secara tidak adil berubah menjadi kesalahan peribadi,
Saya tidak akan pernah menjadi presiden.
Sekarang saya nampak
mengapa anda menjadi saingan yang sukar.
Sekarang saya nampak itu.
Cara untuk memenangi pilihanraya
sebenarnya mudah sahaja.
Anda sama ada meyakinkan orang
mengapa anda perlu menang,
atau mengapa lawan anda tidak sepatutnya.
Seperti yang anda tahu,
semua orang bertegas bahawa mereka harus menang,
jadi itu tidak benar-benar berfungsi dengan baik.
Tetapi meyakinkan orang
mengapa lawan anda tidak sepatutnya
masih berfungsi dengan baik.
Kerana hanya orang bermuka dua
yang masuk politik.
Keluarkan petunjuk bahawa
ada sesuatu yang tidak kena tentang seseorang,
dan ia sama ada benar
atau mustahil untuk membuktikan ia tidak.
Tetapi
dengan seseorang yang telus seperti anda,
perkara bermain secara berbeza.
Bersaing dengan orang seperti itu,
anda mula berfikir bahawa
ia mungkin tidak seteruk itu
jika dia terpilih.
Dalam pilihan raya suka berperang
di mana ia membunuh atau dibunuh,
itulah jenis minda terakhir yang anda mahukan.
Saya pun sama.
Walau bagaimanapun,
Saya berubah fikiran.
Adakah ia
kerana saya tidak akan melepaskan
syak wasangka tentang Cha Su-yeon?
Memandangkan awak kata saya telus,
saya tidak boleh berbohong.
Saya juga tidak akan membuat alasan.
Saya fikir itu adalah kad terakhir
Saya boleh bermain untuk mengubah arus.
Itu semua adalah masa lalu.
Sekarang, bolehkah kita?
Lain kali, saya akan melawat pejabat awak.
Mengenai mengapa anda memilih saya
sebagai perdana menteri…
Adakah fakta bahawa saya telah bercerai
memainkan peranan positif atau negatif?
Saya tertanya-tanya juga
jika penceraian
calon presiden
memainkan peranan positif atau negatif.
Selepas awak.
Hari ini, saya menerima cadangan
daripada presiden yang dipilih
untuk bersama-sama merangka pelan hala tuju
pentadbiran seterusnya.
Saya menjawab bahawa
saya akan mempertimbangkannya secara positif.
Walaupun spesifikasi dan prosedur
memerlukan perundingan peringkat kerja,
kami telah sampai
perjanjian rasmi untuk meluluskan akta khas itu
untuk menyiasat
kejadian kebakaran H Chemical,
lebih dikenali sebagai Akta Do Tae-hun.
Mereka mencapai kata sepakat?
Bagi memastikan
rang undang-undang diluluskan dengan pantas dalam sesi ini,
kedua-dua pihak akan membentuk
pasukan petugas khas
dan lakukan yang terbaik bersama-sama.
Saya sekarang akan menjawab soalan daripada akhbar.
Baiklah. Apa pendapat anda?
Lausanne di Switzerland mempunyai
iklim yang sama dengan iklim kita pada tahun ini.
Anda hanya mengambil
beberapa pakaian musim sejuk dan musim bunga.
Kemudian saya boleh melawat anda sekitar bulan Mei
dan memilih beberapa pakaian musim panas untuk anda.
Adakah anda akan melakukan itu?
Adakah anda terlupa apa-apa?
Tengok tu.
Saya tidak mungkin melupakan apa-apa.
Anda membuat perkara yang besar daripada ini.
Saya akan belajar di luar negara, bukan berhijrah.
Saya mengemas minimum.
Macam nak berhijrah.
Betul.
Saya juga memilih beberapa aksesori.
Anda mungkin memerlukan ini untuk majlis rasmi.
Betul.
Saya tidak melihat rantai yang saya berikan kepada awak.
Adakah anda membungkusnya?
Tidak.
Di sini.
Sekarang, buka mata anda.
Di sini anda pergi.
Tahniah atas kemasukan anda, Ji-yu.
Saya suruh awak simpan untuk graduasi saya.
Saya tidak menemuinya di mana-mana.
Awak takutkan saya.
Mungkin Lee Hwa-jin mencurinya?
Dia menggeledah tempat ini
tanpa menghidupkan lampu.
Panggil dia masuk dengan segera.
Nah…
Ji-yu.
apa? Dia curiga.
Suruh dia datang.
Nah…
saya minta maaf.
Dia meminta cuti sehari entah dari mana,
jadi saya beritahu dia tidak.
Dan dia baru sahaja berhenti.
Dia juga menyusahkan saya.
Ji-yu, saya akan telefon dia dan bertanya
jika dia melihat rantai itu. Okay?
Saya minta maaf, Cik Cha.
Maksud saya, Wanita Pertama.
Ia Son Min-ju. Adakah anda telah melihat video itu?
Adakah anak perempuan anda dalam video?
Kami mendapat maklumat video
yang mengatakan Hyun Ji-yu seorang pembuli sekolah.
Cik Cha tolong buat kenyataan.
MENGEJUTKAN! ANAK ANAK PRESIDEN PILIHAN
MENALAHKAN RAKAN SELASANYA!
apa?
Apa itu?
Bom tangan!
awak buat apa? Saya mati kerana awak!
Berhenti!
Apakah ini? Adakah ini benar?
awak tak boleh beritahu?
Ini kacang.
Saya kehilangan semua pelanggan saya
kerana perceraian dan pepijat,
dan kiraan tontonan menjunam.
Mereka cuba untuk menamatkan saya untuk selamanya.
Bagaimana saya akan membayar sewa?
Ini membuatkan saya gila.
Gosh, stalker Cha Su-yeon
berbuih lagi mulutnya.
Hei, saya beritahu awak supaya berhenti memanggil saya begitu.
Jangan menghina
cinta murni dan tulen saya kepadanya.
Tetapi kemudian,
perkataan "tulen" tidak sesuai dengan anda.
-Apa?
-Hanya buat persembahan makan.
Adakah anda bergurau?
By the way, mana Hwa-jin?
Dia tidak ada.
Dia mengambil pekerjaan jangka pendek.
Kerja jangka pendek?
Apa itu?
Dia tidak akan memberitahu saya.
Dia tidak pulang ke rumah.
Itu mencurigakan.
Ya, ia sangat mencurigakan.
Hei.
Awak tak risau ke dia?
ENCIK PEMBELI
Ia di sini.
Hanya awak tunggu.
Saya akan bayar sewa awak bulan ini.
Adakah anda terlibat
dalam beberapa masalah lagi?
Hello, tuan.
Saya sedang menunggu anda menelefon.
Sudah tentu.
Perkara itu agak besar bulan ini,
dan anda seorang sahaja yang boleh mengatasinya.
Jadi saya menghubungi awak.
Adakah anda
dapatkan anggaran?
-Bagaimana dia boleh melakukan ini?
-Ya ampun.
Kiraan tontonan telah melebihi satu juta.
Presiden yang dipilih harus berundur.
Hukum dia.
Dia seperti ibu bapanya.
Siapa yang mengundi Hyun?
Cha cuba menutupnya.
Segala-galanya tentang keluarga itu adalah palsu.
JAWATANKUASA PERALIHAN PRESIDEN KE-23
-Jika anda akan menunggu...
-Saya akan menyemak secepat yang kami boleh...
Saya akan menghubungi semula apabila saya mengetahui
apa yang berlaku.
Harap bersabar. Dan jangan risau.
ya.
Ia boleh dihukum oleh
Akta Kes Khas
Berkenaan Jenayah Seksual.
Mereka juga menyebarkan video yang dirakam secara haram.
Kami mempunyai asas yang jelas
untuk mendakwa mereka dengan Akta Rangkaian.
Saya akan menghubungi anda semula tidak lama lagi.
Setiausaha Shin. Adakah anda telah bertemu dengannya?
Ia bukan saya.
Saya hanya bercakap dengan Ko A-ram,
pelajar yang mengambil video itu.
Masalahnya,
dia tidak memuat naik video itu.
Dia mendakwa bahawa seseorang menggodam
awannya dan menyebarkan video itu.
Semak sama ada dia mengesyaki sesiapa.
Saya akan telefon semula.
Anda tidak percaya saya, cikgu!
saya buat.
Saya telah mengatakan perkara yang sama.
Anda tidak akan mendengar.
-Anda mengambilnya, jadi anda mesti telah memuat naiknya.
-Tidak, saya rasa saya telah digodam.
Penggodam itu pasti telah menyebarkannya.
Saya faham apa yang awak cakap--
-Tidak, anda tidak.
-Saya lakukan.
Saya telah menjelaskan diri saya,
tetapi anda meragui saya.
Ia benar-benar bukan saya.
Kami cuba menghubungi pemuat naik video,
tetapi tiada jawapan.
Video ini adalah satu-satunya video
yang dimuat naik di saluran.
Mereka mesti telah mencipta saluran
untuk menyebarkan video itu.
Walaupun kita hapuskan,
video itu telah tersebar
dan dikongsi di mana-mana.
Minta Peguam Hwang
mencari cara untuk menghapuskannya.
Media menuntut penjelasan.
Jika penyerang dalam video itu
benar-benar Ji-yu.
Lakukan apa yang anda boleh untuk menahan masa.
Berdiam diri adalah
sama dengan mengakui ia benar.
Sudah ada khabar angin yang anda gunakan
pengaruh anda untuk memecat
jawatankuasa keganasan sekolah.
Ji-yu bukan masalahnya.
Tindak balas sebenar yang akan dibawa oleh video ini
adalah sama ada anda atau isteri anda
menarik tali untuk menutupnya.
Kes keganasan sekolah yang mudah
boleh bertukar menjadi isu penyalahgunaan kuasa.
Mari kita balas secara preemptive.
Buat permohonan maaf negara.
Buat permohonan maaf,
tetapi jelaskan bahawa ia adalah pergaduhan
antara rakan, bukan kes buli,
dan berundur
berkata anda tidak menarik sebarang tali.
Itulah satu-satunya cara
untuk mengurangkan kerosakan di pihak kami.
Sediakan sidang akhbar. Saya akan hadir.
saya faham.
Saya akan menulis permohonan maaf
dan memilih masa.
Kita mesti cepat.
Ini menyangkut Ji-yu.
Kami berlumba dengan masa.
Sekarang boleh menjadi masa keemasan.
Saya memutuskan bila untuk mengadakan persidangan itu.
Anda boleh pergi sekarang.
Hello?
Setiausaha Shin.
Anda mesti menjawab soalan saya dengan jujur.
Adakah anda terlibat dalam
kebocoran video Ji-yu?
Ia berbeza dengan memberi maklumat mengenai
perceraian kepada media.
Jika anda terlibat dalam apa jua cara,
anda akan bertanggungjawab.
Masa depan anak perempuan saya terancam.
Ia bukan saya.
Saya akan bertanya untuk kali terakhir.
Adakah anda pasti?
Saya tidak melakukannya.
Bagaimana dengan Cha Jeong-yeon?
Dia terus mengulangi dirinya.
Sebagai balasan untuk menutupnya, beliau menuntut
jawatan Menteri Pendidikan.
Itu mengarut.
Saya mengharapkan tidak kurang daripadanya.
Saya akan berjumpa dengannya. Suruh dia tunggu.
Anda tidak boleh.
Keadaan mungkin menjadi lebih teruk
jika anda berjumpa dengan Cha Jeong-yeon sekarang.
Jika khabar angin tersebar
bahawa anda menarik tali sendiri--
Kemudian saya akan menghubunginya.
Saya akan cari jalan.
Beri saya sedikit masa.
Lakukan itu, tetapi hanya bertindak sebagai utusan.
Saya akan membuat keputusan muktamad.
Anda tidak boleh membuat keputusan dan bertindak sendiri
seperti dahulu lagi. faham?
saya faham.
Cepatlah. Kami kesuntukan masa.
Saya dengar ada masalah
dengan Ji-yu belajar di luar negara.
Pihak sekolah membatalkan
surat syor
dan pemindahan itu,
mengatakan mereka sedang menyemak hukumannya.
awak betul.
Kebaikan.
Perkara menjadi tidak terkawal begitu cepat.
Ia adalah anda, bukan?
Saya memberitahu anda,
buli sekolah adalah perkara yang serius.
Mari bercakap secara peribadi.
Adakah anda melihat itu? Kiraan pandangan adalah gila.
Kelas 1-2 berada dalam keadaan huru-hara.
Ji-yu pula yang kelam kabut.
Ia sangat kelakar.
Maksud saya, dia pasti sudah gila.
Memang mengejutkan. Kenapa dia buat macam tu?
-Apa yang akan berlaku?
-Apa lagi?
Ji-yu dan ibu bapanya
akan diseret ke bawah.
-By the way, siapa yang memuat naik ini?
-Ko A-ram?
Ia tidak boleh dia.
Wajahnya kabur begitu menyeluruh.
Betul, A-ram bukan jenis
yang sangat teliti.
-Ia Cha Su-yeon.
-Memang begitu.
Saya akan menyiarkannya secara langsung.
ya.
tak boleh. Ini gila.
Ini adalah
Penghakiman Sulaiman.
Berikut ialah surat cadangan
daripada kerusi yayasan.
Jika anda ingin menghantar Ji-yu ke luar negara,
dapatkan cerai.
Jika anda menandatangani surat cerai,
Saya akan menghantar Ji-yu ke luar negara dengan surat ini.
awak main apa?
Ia terlalu mengecewakan untuk ditonton.
Politik perlu stabil
supaya pendidikan dan negara
dapat stabil.
Ia memberi manfaat kepada semua orang.
Jadi saya memutuskan untuk melangkah.
Adakah suami saya bersetuju dengan ini?
Adakah dia mahu tandatangan saya
di atas kertas cerai
begitu teruk sehingga dia menolak
anak perempuannya sendiri dari tebing?
Dia tiada kaitan dengan ini.
Anda mengharapkan saya percaya itu?
Cha Jeong-yeon, awak jawab.
Hei.
Anda sepatutnya yang menjawab.
Adakah anda mahu menyelamatkan atau membunuh Ji-yu?
saya dah beritahu awak.
Ia adalah Penghakiman Sulaiman.
Anda menandatangani kertas,
dan anda menepati janji yang anda buat.
Bertahanlah.
Bukankah itu Penghakiman Sulaiman?
Adakah ia lebih seperti
soalan "Adakah anda lebih suka Ibu atau Ayah"?
Baiklah, apapun.
Apa, anda tidak mahu?
Hello?
Sudah lama, Anak Wartawan.
Cha Jeong-yeon!
Saya seronok menonton Majalah Berita.
Saya nampak bagaimana awak menyokong Su-yeon
ke sudut lepas.
Bercakap tentang itu,
saya mempunyai beberapa maklumat.
awak tahu,
semua orang bercakap tentang
apa yang berlaku di sekolah saya.
Wartawan membombardir saya dengan panggilan.
Sebagai pengerusi,
saya harus membersihkan kekacauan.
Tepat sekali.
Rakyat berhak mengetahui kebenaran.
Pergi ke persembahan anda?
Jika anda ada saya dalam rancangan anda,
itu bagus.
Biar saya lihat.
Jadual minggu ini…
baiklah.
Saya akan buat.
Saya akan ceraikan dia.
Pasangan yang dipilih presiden
akan bercerai dengan persetujuan
tanpa tuntutan mahkamah.
Menurut sumber tanpa nama,
Cha menerima perdamaian itu…
PERSETUJUAN BERSAMA CERAI
Berikut ialah
perjanjian hak penjagaan dan hak ibu bapa.
Anda hanya perlu menandatanganinya.
Kami akan uruskan yang lain.
saya minta maaf.
Saya membuat anda membuat keputusan yang sukar.
Ji-yu akan belajar di luar negara?
Bolehkah kita
bercakap secara tertutup seketika
kali terakhir?
Lakukan apa yang dia mahu.
Adakah anda mahu minum kopi?
Saya perlu mendapatkan beberapa.
Saya telah berjaga sepanjang malam,
dan saya tidak betul-betul terjaga.
Saya kata saya akan mengundi awak.
Awak tak ingat?
Hari pertama kita berjumpa.
CALON PERHIMPUNAN UNTUK BANDARAYA HASEONG,
CHA JEONG-YEON
MAJLIS PELANCARAN PASUKAN SOKONGAN PILIHANRAYA TAHUN 2008
Saya dengar awak kerap merengek.
Saya akan bergantung pada anda untuk pilihan raya ini.
Tolonglah saya seperti Bapa.
Tetapi anda memilih pakaian yang salah hari ini.
Ia membuatkan anda kelihatan seperti bintang.
Pakai sesuatu yang polos
yang tidak menyerlah mulai sekarang.
faham?
Dan tersenyum sedikit.
Lakukan apa yang anda mahir.
Letakkan bahagian depan.
Kenapa mesti awak?
Nah, bukankah ia jelas?
Siapa yang anda fikir ia akan menjadi?
Jangan beritahu saya…
Ada apa dengan muka itu?
Adakah anda fikir ia akan menjadi anda?
Saya tidak boleh kerana saya seorang wanita?
Saya benarkan anda mengambil kedudukan
kerusi asas.
Bukan sebab awak perempuan.
Ini kerana awak adalah awak.
Tiada apa-apa dalam keluarga kami milik awak.
Semua yang anda pakai,
hingga ke seluar dalam anda.
Tiada apa-apa kepunyaan awak.
Daripada memandu dalam keadaan mabuk hinggalah kepada perjudian di luar negara.
Ayah kehilangan undian utama
kerana kamu.
Bagaimana jika anda melangkah?
Bolehkah anda menghalang orang
daripada memanggil anda sebagai anak tidak sah taraf?
Anda yang risiko kepadanya, bukan saya.
Kewujudan anda sendiri adalah risiko.
Adakah anda fikir dia memanjakan anda
kerana dia sangat menyukai anda?
Tidak, ini kerana anda adalah bom jangka
yang boleh meletup pada bila-bila masa.
Awak bom yang paling teruk
yang akan meletupkan kita semua.
Ketahui tempat anda dan berhenti bertindak.
Siapa yang membersihkan kekacauan anda
apabila anda menghadapi masalah?
Siapa yang menguruskan daerah itu?
Siapa yang buat kimchi sampai sakit pinggang
dan menghantarnya ke rumah jagaan,
rumah anak yatim, dan kawasan kumuh?
Diorang pun bergosip
yang saya simpan dan buat spekulasi
mengenai kubis napa.
Siapa yang membuatnya supaya orang biasa
melihat Bapa menyebelahi mereka?
Politik…
bukan tentang memilih.
Ia mengenai dipilih.
Ayah cakap begini.
Tidak apa-apa untuk bermimpi tentang politik,
tapi jangan silap ia
seperti mimpi.
apa?
Ia mimpi?
Adakah anda mengatakan apa yang saya lakukan
selama ini bukan politik?
Perlahankan suara anda.
Hei, bagaimana politik itu?
Menghulurkan tuala dan kimchi,
sial…
Anda hanya seorang hamba.
CALON 3, HYUN MIN-CHEOL
Lupakan sahaja
dan hanya hidup sebagai seorang wanita, okay?
Politik bukan untuk semua orang.
Tuhan… Hyun Min-cheol telah datang
untuk membuat adegan semula.
Menguji mikrofon.
-Apa yang dia buat?
-Apa?
-Apa yang berlaku?
-Bolehkah Parti Rakyat masuk?
Apa itu?
Tolong undi
untuk seorang pekerja muda Cha Jin-taek.
Saya akan menjadikan Bandar Haseong yang sihat
dengan semua orang.
-Kenapa Parti Rakyat ada di sini?
-Kenapa dia ada di sini?
-Dia dari parti lain.
-Dia memakai hijau.
Dua puluh tahun yang lalu!
Inilah yang dikatakan oleh Cha
semasa dia bertanding untuk Dewan Negara.
Sudah 20 tahun!
Dia bukan rekod yang rosak,
dan dia bukan sup tulang
yang perlu direbus berulang kali.
Bagi setiap pilihan raya,
Adun Cha Jin-taek
berkata perkara yang sama.
-Kenapa Parti Rakyat ada di sini?
-Kenapa…
Pekerja muda Cha
yang anda percayai dan undi.
Apa sebenarnya yang telah dia lakukan
dalam 20 tahun itu?
"Saya akan menjadikan Haseong City yang sihat
dengan semua orang."
Semua orang.
Sejauh manakah Bandar Haseong menjadi sihat?
Apa yang dia buat di atas sana?
Adakah kita hanya akan membiarkan dia bercakap?
Kompleks Perindustrian Berteknologi Tinggi Haseong.
Membinanya di Haseong City
adalah pencapaian terbesar Cha,
atau lebih buku ini bermegah untuk 500 muka surat.
Adakah anda tahu apa yang menakjubkan
tentang Kompleks?
Pelbagai kilang beroperasi siang dan malam
selama lebih daripada satu dekad,
tetapi tidak ada kemalangan industri.
-Apa yang dia buat?
-Apa yang dia cakap?
Betul, Bandar Haseong yang sihat.
Malah Tuhan tidak dapat melakukan keajaiban seperti itu.
Kecederaan pekerja kilang yang tidak terkira banyaknya
diisytiharkan sebagai kecuaian peribadi
bukannya kemalangan industri
di bawah restu Cha.
Ia sudah tidak adil,
tetapi apabila anda mengemukakan frasa tersebut,
anda telah dipecat dari kilang!
Adakah anda akan membiarkan dia pergi?
Anda sudah pergi?
Memandangkan dia ada di sini, saya patut pulang.
Ia hanya satu peristiwa yang tidak bermakna.
saya tahu.
Tetapi saya benci acara sebegini.
pasti.
Jumpa lagi di tajaan seterusnya.
Buat yang terbaik.
Saya bertaruh pada anda untuk pilihan raya ini.
saya dah dapat.
Oh, dia ada.
Naib Pengerusi Haseong Petrochemical
Yang Hoon!
Selepas mengepam Haseong,
dia mahu berpindah ke New Town
kerana kesatuan itu menyebabkan kejadian.
Pengganti generasi kedua
tanpa rasa malu atau muka.
Dia sedang memikirkan cara
untuk mengambil alih syarikat ayahnya
tanpa cukai warisan.
MasyaAllah, awak kecil…
Wang yang memenuhi
poket eksekutif
digunakan untuk memilih semula Cha Jin-taek
sebagai ahli Dewan Negara!
Adakah anda hanya akan melihat ia berlaku?
Berapa lama lagi anda akan
biarkan abang ipar merosakkan Kota Haseong?
Sudah tiba masanya untuk berubah. Kita kena berubah!
Ini gila.
Jadi dia akhirnya membuat
keputusan besar untuk berubah.
Dan itu anaknya, Cha Jeong-yeon!
Memandu dalam keadaan mabuk, menyerang polis,
dan perjudian di luar negara.
Dia mendapat masalah
dan menangis dan berkata
dia akan membuka lembaran baru.
Politik baru?
Sebelum berbuat demikian,
patutnya dia jadi
manusia yang soleh dulu kan?
awak buat apa? Dapatkan dia!
Calon Tiga, Hyun Min-cheol!
Percaya pada saya dan undi saya!
Saya akan menukar Bandar Haseong
tidak kira apa yang diperlukan!
Ada sesiapa yang akan mengundi
untuk Hyun Min-cheol, pekerja sebenar awak?
ada ke?
Ini tidak akan berjaya. Tarik dia keluar.
Jika anda tidak berubah,
Haseong City tidak akan berubah!
Dunia tidak akan pernah berubah!
lepaskan saya!
lepaskan!
Saya akan mengundi awak.
Anda akan menjadi
ADUN untuk Haseong.
Apa yang dia buat?
Bukankah itu satu pengkhianatan?
Dua puluh tahun yang lalu,
apabila saya berkata saya akan mengundi awak
dan jadikan awak wakil rakyat,
tiada siapa yang percaya saya.
Bukan awak pun.
Itu yang saya pandai.
Menjadikan yang mustahil menjadi mungkin.
Anda tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
Tetapi
awak terlupa satu perkara.
Bahawa ada sesuatu yang
saya lebih hebat daripada itu.
ia adalah
merosakkan sesuatu.
Lebih mudah untuk merosakkan sesuatu
daripada membuat sesuatu berfungsi.
Sama seperti bagaimana saya merosakkan Cha Jeong-yeon
dan bagaimana saya merosakkan ayah saya…
Kali ini,
ia akan menjadi anda.
Jangan libatkan Ji-yu.
Dia akan pergi ke luar negara untuk belajar.
Bukankah itu yang dia mahukan?
Anda tidak mempunyai hak untuk menyebut namanya.
Awak berani guna dia untuk buat saya
menandatangani kertas?
Bagaimana anda boleh berbuat demikian sebagai ayahnya?
Saya tidak. Awak silap.
Saya tidak kisah jika saya tersilap.
Ia tidak berubah bahawa
anda bersekongkol dengan Cha Jeong-yeon.
Awak tahu betapa saya benci dia.
Awak berani buat perjanjian dengan dia
guna anak perempuan saya?
Saya bimbang anda mungkin disyaki
kerana menarik tali.
Sekiranya ia akan membahayakan Ji-yu.
Saya akan melindungi Ji-yu.
Adakah anda fikir Jeong-yeon akan duduk di belakang?
Untuk Ji-yu--
Saya kata saya akan melindungi dia!
Saya kata ia akan meletup.
Lihat kiraan tontonan?
Ini adalah kandungan yang patut ditonton.
Skru awak. Ia difilemkan dengan baik, sebab itu.
Ia mungkin mencecah 100 juta tontonan.
Anda ketawa dengan gembira
apabila anda mempunyai mata hitam.
Sakit, jalang.
Maaf.
Saya bergurau.
Jangan serius sangat, jalang.
-Ada apa dengan dia?
-Adakah anda gila?
Apa yang awak buat, tuan?
Anda sedang makan kentang goreng kami.
Anda benar-benar gila.
Cikgu?
siapa awak
Saya seorang peguam.
"Seon" atas nama saya di sini
tidak bermaksud "baik".
Ia bermaksud "kejam."
Apa yang dia cakap?
Ada mangsa yang mahukan awak
untuk dihukum dengan kejam.
Bolehkah kita menonton ini dahulu dan bercakap?
Adakah anda merakamnya dengan baik?
Di sini.
apa? Beraninya awak.
Hei.
Mari jadikan ia bertaraf R.
bolehkah kita?
Hei.
-Jangan.
-Tanggalkan.
Hentikan.
Tetap diam, okay?
Bagaimana awak…
Tanggalkan!
Berapa lama anda berfikir
anda boleh berpura-pura menjadi mangsa
apabila anda menjadi penyerang?
Saya akan melindungi Ji-yu.
Saya akan melindunginya walaupun anggota badan saya patah
dan saya berdarah sampai mati.
Hanya anda menonton.
terima kasih.
Saya tidak akan memerlukannya lagi.
Saya dengan jelas memberi amaran kepada anda.
jangan sentuh…
anak perempuan saya.
Cha Su-yeon!
Orang selalu marah.
Mereka sentiasa mencari seseorang
untuk mengeluarkannya.
Apa yang akan berlaku
jika sentimen marah
ditujukan kepada Presiden?
Dengan salah laku, adakah anda maksudkan hubungan sulit?
Adakah anda maksudkan hubungan sulitnya
adalah sebab di sebalik penceraian?
Ia akan menjadi santapan lumpur pula,
jadi lawanlah sekotor yang anda boleh.
Sasaran wartawan
akan berubah dari saya kepada dia.
Terjemahan sarikata oleh: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim